Integrantes: Miguel Ángel Zamora Téllez
Wen Urbina

Nombre del videojuego:
El reino de las palabras 

Descripción:
Videojuego educativo para enseñar sinónimos y antónimos.

Repositorio del proyecto:
https://github.com/MiguelZT18/El-reino-de-las-palabras/tree/main

Ramas creadas:
- Fonts
- Imagenes
- scenes
-sprites

Commits realizados:
- Agregué fuentes del juego
- Agregué imagenes del juego
- Agregué escenas del juego
- Agregué sprites del juego

Proceso de trabajo:
Se creó una rama para cada sección del videojuego educativo. Cada rama fue trabajada individualmente y posteriormente fusionada (merge) a la rama principal (main). Finalmente, todos los cambios fueron subidos a GitHub.
